تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
يتقن.
لقد عاد الزعيم.
كيف حاله؟
الرئيس هو...
إنه...
يتقن.
شيرونج.
الرئيس هو...
أبلغ شيوخ العصابة—
في 3 أيام،
سوف نقيم جنازة في النهر.
إبقاء وفاته سرا عن الغرباء.
فقط قل أن تشنتشو
ذهب إلى الجبال البعيدة للزراعة.
لا بد لي من... الانتقام للرئيس.
بعد هذا، لا يزال هناك شيء آخر أريد منك أن تفعله.
شخص ما سوف يفعل ذلك بالتأكيد
جاءوا ليسببوا المشاكل في قاعة الحداد.
يجب عليك أن تكون مستعدًا.
علينا أن نضمن رحلة تشنتشو النهائية
هو سلمي.
نعم.
قبل الدخول إلى العاصمة...
لا بد أن تشنتشو قد توقع أن هذا اليوم سوف يأتي.
انا فقط...
عثر على رسالة سرية تركها خلفه.
يقول
إذا حدث له أي شيء...
ضع هذا الشيء معه في التابوت.
حصيلة النمر؟
توفي لي تشنتشو فجأة بسبب التسمم.
سيتم دفنه في النهر بعد ثلاثة أيام.
تشاو شيرونج
يريد فعلا أن يدفن
النمر ينضم إليه في التابوت.
إنهم يبقون وفاته سرا
مدعيا أنه يزرع في الجبال البعيدة.
لي تشنتشو
لقد بالغ في تقدير نفسه حقًا.
مع العلم جيدًا أن هويته الحقيقية
كان شيئًا تخشى المحكمة منه،
لا زال يحاول
اقناع جلالته
التخلي عن محادثات السلام مع شمال البلاد.
وفي عالم القتال أيضًا،
لم يدخر جهدا
يعارضونني في كل منعطف.
لقد جلب هذا المصير على نفسه.
يبدو أنني يجب أن
أداء الاحترام اللائق في قاعة الحداد الخاصة به.
لقد كان أفراد عصابة القوة دائمًا غادرين.
لا زال ينبغي علينا أن نكون حذرين.
لقد أعطيت لي تشنتشو نبيذًا مسمومًا منذ بعض الوقت.
بحلول هذا الوقت، كان ينبغي أن يكون ميتا.
وبالإضافة إلى ذلك، هذا الخبر
جاء من ذلك الشخص داخل عصابتهم.
معلوماته لم تكن خاطئة أبدًا.
إذا كان ميتًا حقًا، فهذا هو الأفضل.
إذا كان يتظاهر فقط، فليكن.
إنه فقط في وقت كهذا...
نحن بحاجة إلى الاستيلاء على حصيلة النمر.
-رئيس.
-رحمك الله.
سويفينج.
أغلق التابوت.
الملك بليد.
اتبعني إلى ضفة النهر للدفن.
نعم.
شيرونج،
لم نقم بتقديم احتراماتنا بعد.
لماذا التسرع في دفنه؟
فانغ، أنت هنا أيضًا.
بدلاً من العودة إلى طائفة تانغ للحداد على السيدة تانغ العجوز،
لماذا أنت هنا حزين على شخص آخر؟
لقد أتيت حقا.
وأخيرًا، تم إغرائكم جميعًا.
ملك الماء.
الملك البشري.
لم يظهر لك الزعيم سوى اللطف.
حتى أنك خنتنا.
لقد كنت أختبئ في عالم القتال لسنوات،
جمع المعلومات الاستخبارية
ونقل الرسائل السرية
لم أفشل أبدًا مرة واحدة.
ذات مرة علمت أن لي تشنتشو قد تعرض للتسمم القاتل
ما وراء المساعدة الطبية،
لقد عرفت أن أيام عصابة القوة أصبحت معدودة.
رسالة اليوم بخصوص جنازته
كانت طريقتي، جنبًا إلى جنب مع مرؤوسي،
إعلان الولاء لشياو كايان.
بخير.
وما هو سببك؟
لم نتفق أبدًا.
أردت أن أتمرد عندما مات ملك السيف.
الآن بعد أن مات لي تشنتشو،
أنت، ليو Suifeng، هو المسؤول.
لم يعد هناك مكان لي .
أنتما خائنان وقحان.
الشفرات التي كنت أحتفظ بها لكما
سيتم استخدامها عليك اليوم.
نانجونج وشانغ,
حتى عائلتك نانجونج
هل ترغب في خدمة شياو كايان الآن؟
عصابة القوة تسقط.
ماذا يمكن لبعضكم
هل من الممكن تحقيق ذلك؟
سأستولي على حصيلة النمر الآن
واطالب بالفضل الأول!
شيرونج،
حماية التابوت منهم.
سأعتني بهؤلاء الخونة.
تانغ تشينغ ...
لقد عرفت أنك لم تأخذني على محمل الجد أبدًا.
ولكنني لم افكر ابدا
سوف تقف إلى جانب العدو
للإطاحة بطائفتنا التانغية.
الآن وقد وصل الأمر إلى هذا،
هل لديك أي ندم؟
بالطبع، لدي ندم.
أنا آسف على خسارتي أمامك في كل منعطف.
الجميع لديه الغيرة
في قلوبهم.
ولكن خطأك
هل تركت الغيرة تسيطر عليك؟
والسماح للآخرين
يستخدمونك كسلاح لهم.
أب،
لقد انتقمت لك.
لي تشنتشو.
لا يهمني إذا كنت ميتًا حقًا أو تتظاهر فقط.
قتلك مرة أخرى
لن يكون هناك أي مشكلة على الإطلاق.
رئيس!
تشنتشو!
لقد لعبت بشكل جيد، لي تشنتشو.
السم لن يتمكن من القضاء عليك...
ثم سأقتلك بنفسي.
يتقن!
يتقن...
لقد بذلت جهودًا كبيرة لإغرائي هنا،
فقط لكي ينتهي الأمر هكذا،
ولكنك لم تترك أي خدش علي.
لي تشنتشو!
شكرًا لك.
يتقن!
فنغ.
يا رئيس، طالما أنك بخير،
أستطيع أن أرتاح بسهولة.
يتقن.
وكان هذا الأمر ذا أهمية كبيرة،
لذلك قمنا بإخفاء خطة الموت المزيفة عنكم جميعًا.
وكانت الخطة الأصلية هي
اقتلاع الخونة من عصابتنا،
لكننا لم نتوقع أن تصاب بجروح خطيرة، سويفينج.
يتقن.
فانغ...
أنت سريع الغضب.
كأخك، أنا قلق جدًا.
أتمنى أن تفكر جيدًا قبل التصرف في المستقبل.
لا تكن متهورًا.
يتقن.
فنغ.
يتقن!
الملك بليد.
نعم يا رئيس.
خذ Suifeng إلى مكتبي.
في الحجرة المخفية تحت المكتب،
هناك إكسير السماء الزرقاء
وهذا قد ينقذ حياته.
تشنتشو.
نعم.
البقية
يعتمد على ثروته الخاصة.
رئيس.
عندي طلب.
تفضل.
كل ما أريده هو البقاء بجانب سيدي من الآن فصاعدا.
لتقاسم مصيره، مهما كان.
كما تريد.
شكرا لك يا رئيس.
يتقن.
تشنتشو،
لم يتم تحييد السم الموجود في جسمك بشكل كامل.
لا يجب عليك استخدام كل طاقتك الداخلية مرة أخرى.
بعد أن أنقذنا الجنرال وو،
دع ملك الأعشاب يعالجك بشكل صحيح.
رونغ.
العالم هو...
لا مجال للإنقاذ الآن.
إذا مات الجنرال وو حقًا على أيدي هؤلاء الخونة -
بمجرد انتشار الخبر
ويثير غضبًا عامًا
توحيد إرادتنا الجماعية
ربما يكون توجيه الضربات ضد الأعداء الأجانب هو الخيار الأفضل الآن.
لماذا التغيير المفاجئ؟
الآن بعد أن تم القضاء على الخونة في عصابتنا،
ربما تكون لدينا فرصة لإنقاذ الجنرال وو.
لقد اتخذت قراري.
تشنتشو.
هل انت حقا
هل تقصد ما تقوله؟
تشنتشو،
أنا أفهم ما تريده حقًا.
سأقوم بهذه الرحلة من أجلك.
يتقن!
يتقن.
كن حذرا يا سيدي.
لماذا أنا مازلت على قيد الحياة؟
لقد أعطاك الزعيم إكسير السماء اللازوردية.
هذا ما أنقذ حياتك.
ماذا عن الرئيس نفسه؟
لا تقلق يا سيدي.
الرئيس بخير.
لقد أمرني بالعناية بك جيدًا.
كنت أخطط
لإنقاذ الرئيس.
لم أتوقع ذلك...
في النهاية،
سوف يتم انقاذي من قبله مرة اخرى.
شكرا للزعيم.
سيدي، في هذه الحياة، سوف تخاطر فقط
حياتك من أجل الزعيم وشيرونغ.
ثم في قاعة الحداد...
سيدي، هل تخاطر بحياتك لإنقاذي؟
سيدي لماذا أنقذتني؟
لا يوجد سبب.
يتقن.
لقد تغيرت.
سأحضر لك دوائك.
وقد استجابت النحلات المتتبعة -
الاتجاه الجنوبي الغربي.
السيدة تانغ
تريد Qiushui منك تطبيق مسحوق النحل المتتبع
إلى حصيلة النمر.
لقد سار جيش الأراضي القاحلة الشمالية بالفعل نحو ممر الخالد!
لقد حان الوقت.
من الآن فصاعدا،
وتغادر قوات النخبة المتقدمة على دفعات.
هجوم...
المرور الخالد من الداخل!
-نعم سيدي!
وو جيه لم يعد ذو فائدة بالنسبة لنا الآن.
من فضلك استمع بعناية إلى ترتيباتي، 3 كبار السن.
بعد ذلك، قم بمرافقة Wu Jie إلى Wansong Pavilion.
بعد ذلك، يرجى جمع قوات الأراضي القاحلة الشمالية في ممر الخالد
وقاتل بكل قوتك.
خامسًا، لقد رسمت خريطة لهذا المكان.
تلك القلعة المائية ليس لها مدخل واحد فقط،
لكن هذين المدخلين - واحد كبير والآخر صغير.
لقد قمت بوضع علامة واضحة عليهما.
إنهم على نفس المسافة تقريبًا، أليس كذلك؟
نعم نعم.
لقد كاد أن يتم القبض علينا.
هذا الوكر في مجاري المياه في نهر لونغ
مخفي بشكل جيد بشكل لا يصدق.
نعم بالفعل.
لقد قمتم جميعا بعمل جيد.
البلطجي الخامس
نحن الخمسة من نفس الرأي، أليس كذلك؟
-حسنًا!
-هذا صحيح.
عقل واحد، هدف واحد.
كيوشوي!
لقد حدث شيء فظيع!
الرجال الذين أرسلتهم لمراقبة الممرات المائية
لقد اكتشفوا بالفعل قوات النخبة المخفية في الأراضي الشمالية القاحلة.
إنهم يتجهون نحو Immortal Pass الآن!
يبدو أن طموحات سكان الأراضي القاحلة الشمالية الشريرة
لم يعد من الممكن إخفاؤه.
ولكن مع غياب الجنرال وو،
إذا شن سكان الأراضي القاحلة الشمالية هجومًا كبيرًا،
لن نتمكن من الصمود في Immortal Pass.
دعونا نفعل هذا:
الأمير ليانغ
خذ بعض الرجال لتعزيز Immortal Pass.
سأذهب إلى قلعة المياه لإنقاذ الجنرال وو.
هذه هي الخطة.
انفصلنا وتحركنا.
-حسنا!
منذ أن جعلني القدر وقودًا للمدافع في هذا العالم القتالي،
سأدوس على كل داكسي
تحت قدمي!
رونغ.
تشنتشو...
لن تموت.
لقد فات الأوان.
أنا...
أعلم أنه لا يوجد أمل بالنسبة لي.
لا تهدر طاقتك علي بعد الآن.
رونغ.
سوف آخذك.
دعونا ننقذ الجنرال وو.
حسنا إذن.
دعنا نذهب.
انت اخيرا
تم إنقاذه
الجنرال وو نفسك.
لقد حققت أمنيتك.
رونغ،
أنا قادم لمرافقتك.
حياة...
إنه حقا بارد ومقفر مثل الثلج.
-رئيس!
رئيس.
رئيسة.
ما تركته غير مكتمل،
سأنتهي لك.